# Softline

Softline - Тестовое задание для Frontend Developer
Это решение тестового задания для должности Frontend Developer, которое включает в себя верстку адаптивной страницы по макету, предоставленному в Figma. Страница представляет собой лендинг с описанием преимуществ работы в компании для потенциальных соискателей.

Описание проекта
В рамках тестового задания была выполнена адаптивная верстка страницы в соответствии с макетом. Для реализации использовались следующие технологии:

HTML5, CSS3 с использованием SASS (SCSS) для стилизации;

JavaScript (ES6+) для добавления функциональности;

Для сборки проекта был использован Webpack;

Верстка выполнена с соблюдением принципов pixel perfect и БЭМ для именования CSS-селекторов;

Допустимое использование сторонних плагинов для визуальных компонентов (слайдеров);

Разработан компонентный подход и добавлена анимация появления для одного из блоков.


Установка и запуск

  Клонировать репозиторий с ветки dev:
  
  git clone https://github.com/ArinaTer/softline.git
  

  Установить зависимости:

  npm install
  

  Запустить проект:

  npm run dev

  

Задание

Основные требования:

Именования CSS-селекторов по БЭМ.

Препроцессор SASS (в синтаксисе SCSS).

Использование Webpack или Vite для автоматизации.

Использование только "ванильного" JavaScript (без фреймворков).

Возможность использования сторонних плагинов (слайдер и другие визуальные компоненты).

Адаптивность для разных устройств и разрешений.

Организация смены городов без использования разных фотографий (с сохранением статичной карты).



Особенности реализации

Адаптивная верстка с поддержкой различных экранов и устройств.

Анимация появления блоков при прокрутке страницы.

Интерактивные элементы, такие как слайдеры и смена городов на карте.
